# Описание проектной работы
*Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

Примеры:
* ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
* ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
* ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> [ ]

## Цели проекта:


## Состав проекта:

1. **Program.cs** -  исполняемый код программы, написанный на языке программирования C#
2. * **Program.drawio** - алгоритм выполнения задачи в виде **блок-схемы** в редактируемом формате **.drawio**
   * **Program.pdf** - алгоритм выполнения задачи в виде **блок-схемы** в статичном, удобном для просмотра формате **.pdf**
3. **README.md** - текстовый файл с описанием структуры и содержания проекта.

## Текстовое описание реализации проекта:

**Метод FillArray** - служит для создания массива типа string[] из N элементов, где пользователь по очереди вводит каждый элемент с клавиатуры.

Сначала метод запрашивает ввести количество элементов массива, после чего создаёт массив из введённого пользователем количества элементов.

Далее, используя оператор for, запускается цикл, в каждой итерации которого пользователь вводит различный текст, который записывается в массив под индексом текущей итерации i. Цикл завершается по достижению значения числа количества элементов N.

**Метод возвращает сформированный массив типа string[].**

=============================================

**Метод FindInText** - служит для создания **булевского массива**, где каждый элемент будет отражать **соответствие критерию**, по которому текст должен иметь размер меньший или равный 3 символам, **относительно принимаемого массива** из строковых значений (string[]). 

*Например: если элемент с индексом 0 в созданном пользователем массиве, **имеет длину более 3 символов**, то в булевском массиве элемент с индексом 0 примет значение **false**.*

Объявляется булевский массив (bool[]), размер которого равен размеру принимаемого массива.

Далее, используя оператор for, запускается цикл, в каждой итерации которого происходит сравнение длины текстового значения из принимаемого массива с критерием, по которому текст должен иметь меньший или равный размер 3 символам. В случае соответствия критерию, происходит присваивание булевскому массиву с индексом текущей итерации значения true. Иначе - false. Цикл завершается по достижению длины принимаемого массива.

**Метод возвращает сформированный булевский массив (bool[]).**

=============================================

**Метод ArrayFormation** - принимает массив из строковых значений (string[]) и булевский массив(bool[]). Формирует новый массив из строковых значений, записывая элементы из принимаемого строкового массива, где элементы с соответствующим индексом имеют значение true в булевском массиве.

Подсчитывается размер нового массива, используя оператор foreach, который пробегается по булевскому массиву и считает количество значений true, увеличивая переменную newArraySize.

Объявляется новый строковый массив(string[]) размерном newArraySize.

Далее, используя оператор for, запускается цикл, в каждой итерации которого происходит проверка на истинность булевского значения. Если значение в булевском массиве true, значение из строкового массива с текущим индексом записывается в новый массив. После чего, значение индекса для нового массива (j) увеличивается на 1, для записи в следующую позицию.

**Метод возвращает новый сформированный строковый массив (string[]).**

=============================================

**Метод PrintArray** - принимает массив и печатает его элементы.

Используя оператор foreach, запускается цикл, который пробегает по элементам принимаемого массива и выводит их в терминале.


## Вывод:
